Ging?
Başkan x Ve x Serbest Bırakma
Hey.
Ging!
Üzgünüm!
Bu benim hatamdı...
Benim yüzümden, Kite
küçük bir kıza dönüştü!
Düşman tarafından yakalandığını duydum.
Evet, Kite'la beraberdim...
Sonra Kite bana kaçmamı söyledi,
ve Pitou ortaya çıktı.
Kite kolunu kaybetti, ben bayıldım,
ve sonra antrenman yaptık...
Shoot, Kite'ı Karınca Yuvası'ndan çıkardı,
ama o Kite değildi...
Her türlü korkunç şeyi yaptılar!
Pitou'yla tekrar karşılaştığımda,
Pitou Kite'ın çoktan öldüğünü söyledi!
Tamam, anladım!
Yani, anlamıyorum ama bir otur, olur mu?
A-Ah... Şey...
Sakinleşelim.
İkimiz de sakinleşmeye çalışmalıyız...
Çünkü ben ısrar ettim...
kendi bildiğimi okumak için!
Oh, şey...
N-Neyse...
Önce biraz sakinleş.
Ging...
Ging aslında şaşkına döndü.
Ölen kişi
ben olmalıydım!
Gon.
Bu doğru değil.
Seni yanına aldı çünkü sana güvendi.
Kaçmanı söyledi çünkü düşmanı hafife almıştı.
Eğer senin bunu yapabileceğini düşünmeseydi,
ne dersen de yanına almazdı.
Düşmanı yanlış değerlendirmek onun hatasıydı.
Ama—
Biliyorum.
Sen de çok zayıf olduğun için suçlusun!
Sorumluluk hissetmelisin.
Aynı hatayı tekrar yapma.
Ve bana değil, Kite'a özür dilemelisin!
Onun ölü mü diri mi olduğunu açıkça söylemedin,
ama her iki durumda da özür dilemelisin!
Evet.
Bir arkadaşından özür dilemenin bir kuralı var.
Biliyor musun?
Ha?
Hayır, nedir?
Bir dahaki sefere farklı davranacağına söz verirsin.
Ve ne olursa olsun bu sözü tutarsın.
Hı-hı.
Tamam, hadi artık!
Evet!
Ging?
Seninle...
biraz daha konuşabilir miyim sonra?
Bu biraz zor olabilir.
Ben meşgul bir adamım...
Saçmalama, Ging!
Onun babası sen değil misin?
Nasıl bu kadar soğuk olabiliyorsun?!
Greed Island'ı biliyorum!
Gon'u orayı geçtikten sonra hiç ziyaret etmedin!
Utangaç falan mısın yoksa?
Hepiniz, susun!
Bu sizi ilgilendirmez!
Tam bir pisliksin, Ging!
Gon'dan özür dilemelisin!
Ona daha fazla baba gibi davranacağına söz ver!
Lanet olsun, onun babası olduğunu söyleyecek
bile hakka sahip değilsin!
Bir karar verin!
Hepiniz defolup gidebilirsiniz!
Leorio'nun sana bir yumruk daha atması gerek!
Evet, sadece susun!
Peki o zaman...
Bekliyor olacağım, hadi gidin!
Bizi ne kadar aptal sanıyorsunuz?
Sen götür onu oraya!
Onun babası sen değil misin?
Tamam, peki!
Hepinizle birden savaşırım!
Yaptığım şeyden rahatsızsanız, buyrun gelin!
Hepiniz bana karşı mısınız? Tamam o zaman!
Bana uyar!
Herkes!
Sessiz olun!
Seçim henüz bitmedi.
Evet, hâlâ vazgeçmiş değilim.
Yeni bir son şans belirdi!
Gon-kun—
Hadi, devam et o zaman.
Durum gereği, seçim bitene kadar kimse ayrılamaz.
Acele ediyorsun, değil mi?
Ama bu son oylama olacak.
Oyunuzu verdikten sonra ayrılabilirsiniz.
Eğer şimdi tercihinizi söylerseniz,
buradaki herkes bunu geçerli bir oy olarak kabul edecek.
Ben, Pariston ve Leorio-san arasında,
başkan olmak için en uygun kişi sizce kim?
Şunu da belirteyim ki, eski başkan Netero,
Karınca Kralı'nı yendikten sonra uzun bir tatile çıktı.
Böyle bir şey nasıl söylersin?
Eğer Gon, dramatik girişinden sonra Leorio'yu seçerse,
herkes yine o anın heyecanına kapılıp
Leorio'ya oy verebilir.
Başkan mı?
Leorio başkan adayı mı?
Hayır! Bakın, bazı şeyler oldu da...
Gon-kun,
içgüdülerine güvenebilirsin.
Kalbindeki doğruyu söyle,
ve aramızdan birini seç.
Şey... O zaman,
Pariston-san'ı seçiyorum!
Ha?
Leorio-san senin arkadaşın değil mi?
Onu seçmen gerekmez mi?
Hayır, çünkü Leorio doktor olmak istiyor,
bu yüzden başkan olamaz!
Tabii ki!
Artık tamamen yenildim.
Teşekkürler, Gon-kun.
O zaman oylamaya başlayalım.
Ah, özür dilerim.
Ben Gon'u seçiyorum.
Benim oyum Pariston'a.
Leorio...
Biliyorum.
Ging!
Ben gidiyorum şimdi!
Evet.
Söyleyeceklerin sadece bu kadar mı, salak?
En azından "Sonra görüşürüz" de!
Senin sağduyun nerede?
Ging çıldırdı!
Birisi şu sorumsuz baba denilen herifi durdursun!
Kalp Değerlidir
Bu imkansız!
Zodyaklar, öylece durup gülmeyin! Bir şey yapın!
Sanırım, kendi tarzında, Ging popüler.
Evet, sanırım öyle...
Hey, Gon!
Bir şey hatırladım.
Kite'a Nen kullanmayı öğreten benim.
Ve ona tekniklerini de ben öğrettim.
Onun Crazy Slots'unun çıkarmayacağı bir numara var, ancak
ölmemek için kesin kararlıysa!
Eğer hala yaşıyorsa, muhtemelen bu yüzden.
Senin yerine ölmeyi asla düşünmezdi.
Bu yüzden özrünü berbat etme.
Yoksa yine tokatlar seni!
Anladım!
Ben gidiyorum o zaman!
Evet! Bekliyor olacağım!
Yine mi?
Ging...
13. Başkanlık için 9. Seçim
Herkese merhaba.
Ben, 13. başkanınız Pariston'um.
Ve önemli bir duyurum var.
Ben, Pariston, Cheadle-san'ı başkan yardımcısı olarak atıyorum,
ve başkanlıktan istifa ediyorum.
Tamam, o zaman.
Bunu beklemiyordum.
Bizi daha ne kadar aptal yerine koyacaksınız?!
Geri gel buraya!
Başkan olmak istediğim için başkan yardımcısı olmadım.
Sadece başkanı engellemek istedim.
Onu kızdırmak için saçma şeyler söylediğimde,
Netero-san hep çok mutlu görünürdü...
Onunla biraz daha oynamak istemiştim.
Avcı Sınavı ve Kurallarını hızla reforme etmenizi öneririm.
Cheadle-san, eğer Dernek senin liderliğinde sıkıcı bir yer haline gelirse,
seninle ciddi bir şekilde oynamaya başlarım.
Leorio, Killua nerede?
Ha?
Ah, bilmiyorum.
Telefonuna cevap vermiyor.
Seni kurtarmanın bir yolunu ararken seyahat ediyormuş gibi görünüyor.
Onunla iletişime geçtiğimizde, eminim seni görmeye gelecektir.
Killua'dan özür dilemem gerekiyor.
Düşmanla savaşırken kafam karıştı,
ve ona çok kötü şeyler söyledim.
Ben de özür dilerim.
Ha?
Neden özür diliyorsun?
Yani, siz sıkıntıdayken hiçbir şey yapamadığım için üzgünüm.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Anlamadım.
Evet, gerçekten özür dilerim.
Bir bilgisayar dileğinin ardından gelen talepler
ölü taklidi yapmaktan ve kafa okşamaktan daha ağır olmalıydı.
Milluki'nin raporunu duyduğumda, ilk dikkatimi çeken şey bu olmuştu.
Ve iki seçenekli dilek basit bir yanak öpücüğüyle sonuçlanınca,
çok ağır bir bedel olan tırnakları talep etti.
Tırnakların bilgisayarın bedeli olduğunu varsayarsak,
Dilek                                            İstek
bu, daha önce görülen dilek ve istekler arasındaki dengeyle uyuşur.
Eğer teorim doğruysa,
ölü taklidi yapmak ve kafa okşama,
Something'den gelen istekler değildi.
Dolayısıyla, iki seçenekli dilek bir bedel gerektirmedi.
Peki neden böyle oldu?
İki olasılık var.
Birincisi, dilek o kadar basitti ki
Something'in gücüne ihtiyaç duyulmadı.
İkincisi,
çünkü bir dilek değildi.
Ancak burada hala çözülmemiş bir soru var.
Eğer ölü taklidi ve kafa okşama
Something'den gelen istekler değilse...
Bunlar Alluka'dan gelen isteklerdi, Something'den değil.
Killua, Something'in ona "Killua" dediğini iddia ediyor,
ve ölü taklidi isteği "Abi"ye yapılmıştı.
Yani, Killua'ya "Abi" diyen kişi Alluka'dır.
Eğer istek Alluka'dan geldiyse,
o zaman Something uyanık değildi,
ve Killua'nın iki seçenekli dileği yapabilmesi imkansızdı.
Ancak, Something Killua'nın dileğine yanıt verdi.
Bu çelişkiyi çözmenin ipucu, Killua'nın kullandığı ifadelerde yatıyor.
İki seçenekli dileği yaparken,
Killua rica etmiyordu.
Emrediyordu.
Bir emrin, bir dilekten farklı çalışması mantıklıdır,
ve tamamlandığında bir bedel gerektirmez.
Sonuçlarım bunlar.
Ne düşünüyorsun?
Direkt konuya geleceğim.
Zoldyck ailesi için Something'in gücünü etkili ve güvenli bir şekilde kullanabilecek kişi benim.
Şu anki durumda, Alluka sonsuza dek bir odada kilitli kalmış bir ruhtan fazlası değil.
Ama onu senin yanında kontrol edersem,
en azından onun özgürlüğünü garanti edebilirim.
Abi...
Alluka'yı koruyacağım.
Kil, yerini bilmelisin.
Something, uyan.
Tamam.
Kil, bu senin son şansın.
Bana bir şey ver—
Bir şey!
Illumi'yi eve geri gönder!
Tamam.
Işınlanma...
Ciddi misin?
Hepiniz izliyor muydunuz?
Bu inanılmaz... Yenilmez biri.
Eğer Killua bir emir verirse,
istekler konusunda endişelenmeye gerek yok.
Bu, Killua'yı kuklam yapmanın her bedele değer olduğu anlamına geliyor.
Tsubone, Amane...
Bir süre yalnız kalabilir miyiz?
Eğer kendiniz ayrılmazsanız,
Something'e bir emir vermek zorunda kalacağım.
Killua, başımı okşa...
Something bunu beni övmem için yapıyor.
Ona emir vererek kullanmak istemiyorum.
Lütfen...
Killua...
Killua!
Something...
Killua, başımı okşa.
Artık dışarı çıkamazsın.
Killua'yı seviyorum.
Dışarı çıkamazsın, Something.
Killua'yı seviyorum!
Yapamazsın!
Bir daha asla çıkma!
Anladın mı?
Tamam...
Alluka artık özgür.
Üzgünüm.
Üzgünüm, Something.
Üzgünüm...
Alluka?
Abi?
Evet, bu senin büyük—
Bir Şey'i ağlattın mı?
Ha?
Şey, yani...
Hâlâ kambur durup ağlıyor!
Ondan özür dile!
Ama...
Özür dile!
Bana iyi davranıyorsan, Bir Şey'e de iyi davranmalısın!
Beni koruyorsan, Bir Şey'i de korumalısın!
Bir Şey'e kötü davranırsan, senden nefret ederim!
Alluka, teşekkürler.
Sanırım hâlâ İll-nii'nin kontrolündeydim.
Ama artık her şey yolunda.
Bir Şey'e çıkmasını söyleyebilir misin?
Bir Şey, özür dilerim.
Hatalıydım.
Özür dilerim!
İll-nii'den korkuyordum,
ve ona karşı gelemiyordum.
Bu yüzden dediklerini yaptım ve bundan nefret ettim.
Seni de kötü şeyler yapmaya zorlayabileceğini fark ettiğimde,
çok korktum...
Alluka için kendime yalan söyledim,
ve sana kötü şeyler söyledim.
Gerçekten özür dilerim!
Bir Şey,
seni koruyacağım.
Hep birlikte olacağız!
Artık başka kimsenin isteklerini dinleme!
Ne zaman istersen kafanı okşayacağım!
Yani lütfen tekrar çıkar mısın?
Tamam...
Bir Şey,
kötü bir abi olduğum için
beni affeder misin?
Tamam.
Ben...
Killua'yı seviyorum.
Tsubone, Killua üzerindeki kısıtlamayı kaldırdım.
Lütfen ona haber ver.
Evet, anladım.
Onun ilk arkadaşı.
Anlatacak çok anı var.
Yeni bir yolculuk.
Sonraki bölüm: Kurtuluş x Ve x Gelecek.